白骨复仇（黑暗+外交）
- 当一支友方队伍被消灭时，会召唤出一堆骸骨，其数量与强度依据英雄等级而定。

命运之花（大地+命运）
- 战斗中，当你的生物受到伤害时，有20%的几率出现一朵命运之花。它无法攻击，但会在接触敌人时爆炸，造成土系伤害并治疗附近的友军。

风之旅人（探索+气系）
- 战斗中，友方生物有10%的几率获得风之护盾。

精英战士（战嚎+典范）
- 每支精英生物队伍会使其他友方精英部队的属性提升10%。

召唤巴哈姆特（源力+战争）
- 在战斗的第一回合，你的英雄有10%的几率召唤巴哈姆特。

完美支援（战争+经济）
- 英雄的战争单位获得X点攻击力和X点防御力。每个战争单位为英雄提供X点力量和X点防御力。

召唤奥丁（光明+典范）
- 每场战斗开始时，有10%的几率获得召唤奥丁的能力。此能力在一场战斗中无法多次获得。

燃烧之刃（火系+进攻）
- 军队生物和英雄会使他们的目标燃烧，目标在2回合内承受X点火焰伤害。如果同一目标受到多次攻击，燃烧效果最多可叠加7层。

液态光环（防御+水系）
- 友方生物在X回合内免疫所有负面效果（如果英雄的奥术知识超过10点，则持续2X回合）。

奥法面纱（防御+探索）
- 友方生物承受的来自敌方法术的伤害减少X点，并获得+X点移动力。

闪耀士气（光明+领导）
- 友方生物在战斗最初几回合获得闪耀护甲，并且每当英雄施放一个光明魔法法术时，在X回合内获得+X点士气。

赏金猎人（黑暗+经济）
- 战斗中，英雄可以悬赏一个敌方生物。该生物会完全恢复生命值，并在3回合内获得所有属性50%的加成。如果此单位在3回合结束前被完全消灭，英雄将根据该生物的等级获得赏金。